嘿，这是个高个子沃克，用中心o标签之一构造一个半圆
它的端点是a，然后构造一个与AO垂直的OB现在连接a和
B在一起，让它成为B的中点。从D点开始，我们构造一个
现在以D点为中心的半圆考虑EB F和
三角形A B哦，EVF的黄色区域与EF的黄色区域之比是多少
蓝色三角形ABO这是一个著名的历史问题，EB F称为
源自拉丁语Luna表示月亮的月球，被认为是伪君子
凯乌斯（Caius）的易用性，他在将近100年前的远古时代就解决了这一问题
欧几里得现在我应该提一下，这与沿海地区的希波克拉底人不同
希波克拉底誓言的名誉医生，所以您可能会认为这是非常基本的
几何问题，但请记住，这甚至是在欧几里得写元素之前
据说这是一个区域的第一个精确的数学计算
在曲线之间，甚至在熟悉的面积公式之前
圆圈，因此希波克拉底使用了非常基本的原理，这可以通过使用
勾股定理和第二个事实，即圆的面积是
仅使用这些原理，它与直径的平方成正比，您可以
解决我想要的黄色和蓝色三角形之间的比例
感谢墨尔本的萨希尔·戴（Sahil Day）和拜伦（byron），他建议您解决这个问题
弄清楚，试一试这个问题，当您准备好时，请继续观察
首先介绍有关Oracle解决方案的视频
由于abo是等腰直角三角形A B是AC的圆的直径
等于勾股定理的2乘以2的平方根
推论直径AC等于半径的2倍
AO等于B乘以2的平方根，因为圆的面积为
与直径成正比的平方半圆ABC的面积是其面积的两倍
半圆EB因此是半圆ABC的一半，即四分之一
圆AFB的面积与半圆AE B的面积相同，即面积
这个四分之一圆的面积正好等于这个半圆的面积，现在
我们已经解决了很多问题，这是EB F和
三角形ABO都通过从中减去相同面积AF ba来找到
具有相等面积的形状，即半圆EB和四分之一圆a
FB oay，因此通过减去相同的面积可以找到月球和三角形
来自相等面积的形状，因此它们的面积相等，您也可以这样写
以代数形式表示出来，您会注意到这两个形状具有相同的面积
并且您要从其中的每一个减去相同的面积，因此这两个
面积是相等的，所以我认为您将能够解决这个问题，因为这是一个
基本的几何问题，但它应该提醒您其中一些问题
我们发现今天非常基础和常规，我们在数千年前就面临挑战
所以我希望这能激发您今天解决问题的能力
从现在开始数千年的学生，我们将在Grayskull学习，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我可以制作有关数学的视频，
在我的博客上吸引我注意您的决定，如果您喜欢此视频，可以查看
列出视频说明中列出的我的书，您就可以支持我
在patreon上，如果您有数学主题，可以给我发电子邮件给我压力，请注意
决定平静下来，您可以在社交媒体上抓住我，要么决定您
的决定或presto沃克